Дале-далеко, в той стране, где всходит солнце
Ранним утром милый больше не проснётся
Льётся алая река, лиса смеётся
С восточным ветром пусть сказание несётся
В забытом ныне городе жила девица
Великим самураям от любви не спится
Лица жадные горят. Как не влюбиться?
Но в хитрых девичьих глазах кошмар таится
Не беги за нею, глупый
По её следам идут лишь трупы
Зубы крепче, чем металл
Ты попал!
По улице шагает, бёдрами качая
Дурак влюблённый пригласит на кружку чая
Злая вслед кричит жена, свой брак спасая
В нём голос совести сожрёт любовь глухая
Под нежным платьем хвостов девять у лисицы
Сведут с ума, дорожкой в гроб ведут ресницы
Жрицей страсти названа, лишь единицы
Оставшись в разуме, не могут с ней смириться
Слышен вдалеке собачий вой
Охота за лисьей головой
Сверкает в темноте оскал
Он попал!
И в норе, где не достанут псы
Тихий шёпот раненой лисы
Проклинает та свою любовь
Яркий мой свет, скажи: любишь или нет?
Я тобой была пьяна, но дома ждёт тебя она
Мою тайну всем открыл, гнев мой тебя погубил
Местью жить мне до конца — полюбила я лжеца

Охота на лисицу 
Green Apelsin
